인생에는
불행과 행복의 정도가 같다고 한다
하지만 나의 지금까지의 인생은
불행의 연속이였던 기분이 든다
어렸을 때부터 가난뱅이라 놀림받고
아버지와 어머니는 돈을 둘러싼 싸움이
매일같이 끊이지 않았고
더욱이 이게 있을 법한 일인가
아버지는 결국 차 폭발사고로 돌아가셨다
그림을 그려서 부자가 되고 싶다
그럼 꿈을 안고
도쿄 미대에 입학했지만
그곳에는 교수도 클래스 메이트도
모두 돈이 많은 사람들 뿐이였고
얼마 지나지 않아
그림도구를 살 돈도 부족하게 되었다
최하위에게는
최하위의 싸움 방식이 있는거야
아르바이트로 들어온 캬바쿠라에서
그럭저럭 손님과의 승부에서 이겨
간신히 나는 10만엔을
손에 넣을 수 있었다
오늘도 안사는거니?
김 도시락 하나!
김 도시락이 200개
..라고 생각했던것도 잠시
여! 오랜만이네
아!
아이하라 일족의 수치!
심하게 말하네
나는 너의 아버지 사촌이라고..
뭐가 사촌이라는거야
아빠 회사에서
돈을 들고 도망친 주제에..
어?
응?
아! 기다려
내 돈!
미안하다
잠시만 빌려줘
빌려줄거 같냐?
아! 거긴 잡지마
미안해요
내 김도시락
이봐! 거기서!
아직도 쫓아오는거야?
집념이 강하네
돌려줘
내 돈!
아파라
죄송합니다
괜찮으신가요?
당신 눈을 어디다 달고 다니는거야?
위험하잖아
엄마?
에리코
엄..마?
벼랑끝의 에리
.
이 세상에서 제일 중요한 「돈」의 이야기
제 2 화
.
판매작전 스타트
제 2 화
잘생긴 편집자의 달콤한 함정!!
괜찮아? 엄마?
괜찮지 않아
말처럼 달려와서 부딪치고!
뭐하고 있었던거야?
어쩔 수 없잖아
돈을 가지고 도망갔으니까..
뭐?
왜 있잖아, 예전에 아빠 회사에
돈 가지고 도망갔던 그 쓸모없는 사람
이번에는 내돈을 가지고 도망갔어
그 자식!
도쿄에 와있다고는 들었었는데
여기까지 알아낸건가?
어이,
집주인 할머니께 파스 받아왔어
미안해
다리 괜찮으신가요?
감사해요
여러모로 마음써주셔서..
아.. 아니예요
그래서 엄마
왜 갑자기 도쿄에 온거야?
실은 말이야
아빠의 49제로 너가 왔다간 후에
무로토의 겐조 아저씨가 오셔서 말이야
빚?
그 사람이 겐조씨께?
그래요
다시 한 번 회사를 일으켜 세워서
인생 역전할거라고
쇼조가 그렇게 말하니
나는 그걸 믿고 돈을 빌려준거야
하지만..
갑자기 돈을 돌려달라고 하셔도..
그렇다고 그냥 넘어갈 수는 없잖아
왜냐면..
봐
천만엔이니까..
천만엔
그런 잔인한 말 하지 말아주세요
친척이지 않습니까?
미안하네
나를 원망하지 말게나
원망하려거든
이 바보같은 남편을 원망하게
빚이 천만엔?
그렇다니까..
그래서?
앞으로 어떻게 할 생각인데?
여기서 일할거야
고치에 있어밨자
아무리해도 그런 큰 돈 벌 수 없잖아
그런 큰 돈은
모든걸 다 내준다고 해도 갚을 수 없어
맞아요
천만엔은 큰 돈은..
남편의 빚인걸요
역시 내가 갚아야..
하지만 천만엔이나 갚는건
여간한 일이 아니예요
저 몸 하나 만큼은 튼튼해요
이것저것 머리로 생각하는것보다도
일하고 일하고 일하면
어떻게든 되지 않겠어요?
아! 지금 차 내올게요
아! 괜찮습니다
잠깐 어머님
괜찮으세요?
알았어
나도 빚갚는거 도울게
미대 그만두고 일할거야
너가 방금전에 전부 다 줘도
갚을 수 있는 금액이 아니라고 했잖아
무슨 바보같은 소리를 하는거야
너를 대학에 입학시키기 위해서
얼마나 고생해서 100만엔 모아둔건데!
알고는 있지만
그걸 그만두겠다니 한심하네
이 바보같은 딸내미
엄마가 걱정되서 그러잖아
도대체 천만엔은
혼자서 어떻게 갚을 생각인건데?
다리도 삐어있는 주제에
누굴 때문에 이렇게 된건데!
- 엄마가 거기 있어서 그런거잖아
- 자.. 잠깐만
싸우지 마세요
어머님, 다리!
다리 위험하다니까요
괜찮으신가요?
엄마는 그렇게 말씀하셨지만
나도 돈을 벌어서 힘이 되드리고 싶다
하지만 말이지
천만엔이라고..
천만엔
매일같이 캬바쿠라에서
부지런히 아르바이트한다 해도
하루에 일만엔 좀 넘고
한달에 대략 30만엔
여기에서 생활비와 학비,
그림 도구비 감하면..
이런 그림도구도
하나에 1500엔이나 하고 말이지
그렇다면..
갚는데만 10년 가까이 걸린다는건가..
어떻게 해야 좋은거야
정말 괜찮았지
미즈시마 류이치로 작품전
석판화[石版畵]
한장에 300만엔 정도 한다며?
그래, 맞아
300만엔?
뭐야? 그게?
누군데 그게?
요즘 엄청 잘나가는
일러스트레이터야
몰라?
이런게 300만엔?
나라도 그릴 수 있는거잖아
그렇지?
그다지 그림도구도 사용하지 않았고
연필이라면 아이하라씨도 살 수 있잖아
돈이 들지 않아
이 사람처럼 될 수 있을까?
될 수 있지 않을까?
어느정도 가능성이 있다고 생각해
그렇다기보다
미즈시마 류이치로를 뛰어넘는거 아니야?
저기,
출판사에 넣어보는게 어때?
알았어
해볼게
귀사에 가져가 보려고 하는데요
약속을 잡고 싶습니다만
그러신가요?
알겠습니다
감사합니다
다음에 잘 부탁드립니다
부디..
잘 부탁드립니다
네, 네
이봐, 원고 어딨어?
저기, 실례합니다
타이틀 색은 빨강으로 가는걸로
괜찮으신가요?
- 네, 그렇게 부탁드립니다
- 이야기 중에 죄송해요
잠시 괜찮으신가요?
저는 일러스트레이터를 목표로 하고 있는
아이하라 에리코라고 합니다
당신, 방해돼
저쪽으로 가
저쪽으로 가라고!
나는 말이지
수업도 빼먹고
일부러 여기까지 온거라고!
한장 정도는 봐줘도 되잖아
후미아키사[社] 별관
저기도 가볼까?
실례합니다
저기..
죄송합니다
왜? 왜? 왜?
그말은 즉 양다리잖아
그 닭꼬치 가게
함께 가겠다고 했었잖아
그럼 왜 그애랑 같이 있는거야?
먼저 한마디 해주면 되잖아
그러니까 나랑 함께 가겠다고 했었잖아
됐어
저기..
실례합니다
응?
일러스트를 가지고 왔습니다만
그런건 편집장한테 말해요
업무 중 죄송합니다
일러스트를 지참해 왔습니다만
저는 일러스트레이터를
목표로 하고 있습니다
잠깐이면 됩니다
그림 봐주시지 않겠습니까?
저기..
좋았어
네?
좋았어, 좋았어
왔어! 왔어!
달려! 좋아!
이 레이스는 이겼다
도박으로 집을 세운 사람은 없어요
네?
도박에 푹 빠져서
산산조각난 남자도 있으니까요
뭐야? 당신!
어딘가의 단체에서 나온거야?
편집장님
지금 돌아왔습니다
아, 수고 많았네
저기..
밥이 맛있는 형무소 베스트 5 건 말입니다만..
카모다씨 아파트의?
당신 틀림없이..
주간 비보의 우메모토 편집장으로부터
여자 사진 데이터를 가지고 오라고 부탁받아서요
저기, 무슨일이신가요?
뭐야?
너가 아는 사람이야?
주간 비보..
여기였던거야?
안보여줘!
당신들의 잡지는 내쪽에서 거절이야
잘 있게
잘 있게 라니..
뭐야, 저거..
일러스트를 지참해서 왔다는것 같아요
일러스트를 가지고?
그래서 열받아서 뛰쳐나왔어
어리네
좀 어른스럽게 대응할 수 없어?
어린애한테 그런말 듣고 싶지 않아
힘내! 아이하라
바보같이 밝은 점이 장점이잖아
어디 천만엔 떨어져 있는곳 없나?
슬슬 아르바이트 갈 시간이야
뭐?
아! 정말이네
그 가게 지각하면 천엔 벌금이야
진짜?
그렇달까 어떻게 그런걸 알고 있는거야
그리고 무단결근은 만엔
타케루
너 사실은 그 가게 점장아니니?
어딘가 내 그림을 봐주는 사람 없을까?
이 분은 말이지
프리마베라의
차기 편집장이라 불리고 계셔
프리마베라?
프리마베라라면 그?
읽어본 적 있잖아
네
이 출판불황에서 70만부나 팔았어
70만부!
뭐, 정확하게는 73만부이지만요
그 미즈시마 류이치로도
프리마베라로 데뷔했었지요
류이치로도 그랬었지
그 300만의?
저기..
제 그림 봐주시지 않겠습니까?
네?
저는 일러스트레이터를
목표로 하고 있어요
그 미즈시마 뭐시기라는 사람처럼
되고 싶어요
잠깐, 자네!
너무 가까워, 가까워
너무 가까워요
이봐, 뭐야? 이 아이는..
죄송합니다
아직 신입이라..
잠깐, 너
내 위에 앉아있어
아! 죄송합니다
무심코..
무심코?
오늘은 말이야
우리가 접대해드리는것으로
노노미야씨가 와주신거야
실례되잖아!
뭐, 어쨋든 사장님
너같은 적극적인 아이
싫어하지 않아
너의 그림이 보고싶어
그림은 아무때나 봐줄테니까
언제든지 회사로 오도록 해
정말이세요?
응
사양할 필요없어
감사합니다
역시 노노미야씨
통이 크셔
역시나..
이봐, 술 계속 가져와주세요
그럼 샤또 오브리옹[Ch.Haut Brion]
89년산 마셔볼까?
죄송합니다
없습니다
그렇지?
말해보고 싶었을 뿐이야
오! 지금 돌아온거야?
사람 볼 줄 아는 왕자가 나타났어
사람 볼 줄 아는 왕자?
어딘가의 편집부와는 완전 달라
안녕하세요
음.. 그러니까..
아이하라 에리코입니다
에리코?
캬바쿠라 피닉스의 에리코 입니다
그래서 무슨일인데?
제 그림
봐주셨으면 해서요
그림?
언제든지 회사로 오라고
말씀하셨었죠?
아...
미안하지만 난 지금부터
디자이너와 상의하러 가야해
그럼 끝날때까지 기다릴게요
아... 몇시가 될지 몰라
기다리겠습니다
너말이야
너무 거리낌이 없는거 아니야?
하지만 사양할 필요 없으시다고
캬바쿠라에서 말씀하셨었잖아요
이쪽으로 와!
이쪽으로!
네
- (marisora@naver.com) -
- 마리소라 -
감상용으로만 사용해주시기 바라며
제작자 및 자막 무단 수정 절대 금지합니다.
- (marisora@naver.com) -
- 마리소라 -
감상용으로만 사용해주시기 바라며
제작자 및 자막 무단 수정 절대 금지합니다.
안녕하세요
그럼 차기 커버는 엘리제로 가자
멋있다
누군가요?
우리 회사 편집장
이쪽으로 와
그럼 그렇게 알고 부탁한다
네
저기..
저는 일러스트레이터를 목표로 하고 있는
아이하라 에리코라고 합니다
앞으로 아는척 많이 해주세요
뭐든지 그립니다
아이하라 에리코
곤란해
마음대로 들어가면..
노노미야
누구야? 이 아이는..
아니요, 아무것도 아닙니다
이쪽으로 와
이쪽!
잘 부탁드립니다
어떠신가요?
미대 다니고 있다고 했나?
네
이런 그림으로 잘도 붙었네
혹시 뒷문?
아니요
저희집은 가난해서
뒷문입학할 돈이 없어요
농담이야
미안하지만 우리 잡지에는 맞지 않네
네?
우리 회사에서
그림을 그리는 작가는 말이야
모두 시대의 최첨단을 달리고 있어
즉 품위가 있는게 작품 특징이야
저의 그림..
품위가 없나요?
없어
- 조금은?
- 없어
이제 만족하지?
그럼 이만 돌아가
네
치프
큰일입니다
타마키 선생님이 쓰러지셨습니다
이봐!
이번 특별호 컷 부탁했었지?
큰것부터 작은것까지 컬러로 80
확인해봤지만
아직 한장도 못그리신 것 같습니다
어떻게 할까요?
지금 당장 다른 작가에게..
마감까지 앞으로 4일이라고!
이런 스케쥴을 누가 받아주겠어
저에게 시켜주세요
아직 있었어?
부탁드립니다
그 일러스트
제가 그리게 해주세요
하루종일 걸어다녔지만
오늘도 일자리를 찾지 못했어
뭐?
너 출판사에서 일을 받았다고?
꼭 좀 힘을 빌려줬으면 한다고
편집부 사람이 부탁해서..
빚은 신경쓰지 말라고
엄마가 그렇게나 말했잖아
됐으니까
자세한건 돌아가서 말할게
그럼 이만..
감사합니다
아니야
하지만 괜찮은거야?
네?
뭔가 이야기가 너무 잘풀리지 않아?
곤란하다고 해도
갑자기 완전 신인에게 그런 큰일을 맡기다니..
괜찮아요
틀림없이 약속해주셨는걸요
일로 낚은다음 나중에는
몸이 목적이였다라는거 자주 있는 이야기야
조심하는게 좋아
저는 그림으로 돈을 벌고 싶어요
앞일을 걱정해서
눈앞의 기회를 놓치고 싶지 않아요
그런 이유로 점장님
오늘부터 4일정도 쉴 예정이니
잘 부탁드립니다
무슨 바보같은 소리를 하는거야
네?
돈을 필요한다고해서
빽빽하게 넣어준게 누군데
갑자기 쉬겠다면
우리쪽이 힘들어져
그걸 어떻게 좀..
자, 얼른 옷 갈아입어
이제 가게 개점시간이야
저기,
어떻게든 해주지 그래요?
아무리 요코씨의 부탁이래도
저희도 장사를 해야해서..
아! 그러고보니 롯본기의 가게에서
스카웃 이야기가 왔었는데..
준비금으로 200만엔 준다고 하던데
어떻게 할까나
알았어
점장님!
다만 가게 열기 전에 대신할 여자를
한명 데리고 온다면 말이지
알겠습니다
어떻게든 해볼게요
무리야
당신은 가게에 내보낼 수 있을리 없잖아
하지만 에리코가
좋은 일자리가 있다고 해서..
저는 말이죠
젊은 여자를 데리고 오라고 했어요
도대체 아주머니 몇살이예요?
젊은 애들만 여자가 아니예요
바나나도 말이죠
오래된 것이 더 맛있는거니까요
바나나는 아무래도 좋아
뭐 ,어쨋든 돌아가주게
저.. 아직은 먹힐거라 생각하는데..
어서오세요
무리야, 무리
절대 무리야
그 부분을 확 참고 넘어가주시면..
참고 넘길 수 없어
뭐, 어쨋든 돌아가세요
부탁드립니다
일하게 해주세요
저 일하러 도쿄로 상경했습니다
일하고 싶어요
부디 받아주세요
맘대로 해
여기요, 잘 부탁드려요
아직까지는 먹히는구만
그 얼간이 점장
이래뵈도 예전에는
토사[土佐]의 소피아 로렌이라면서 떠들썩했었어
아이하라
너 급식비 안냈잖아
왜 매일 급식 먹고 있는거야?
이 녀석
이런걸 쓰고 있다
가난뱅이
그림을 그리면 돈이 들어와
이걸로 가난에서 벗어나는거야
에리는 크면 화가가 되고 싶은거야?
화가가 되서 부자가 될거야
그렇구나
그렇다면 열심히 해야겠네
응
좋은 아침
벌써 오후야
아침까지 그림을 그려서
너..
목욕 안했지?
그러고보니
냄새나? 냄새나?
남한테 체크해달라고 하지마
목욕할 시간 없단말야
잘만되면 앞으로 일이 들어와서
엄청 잘나가는 사람이 되고
300만으로 그림이 팔려서
천만엔같은건
바로 갚을 수 있게 될지도 몰라
뭘 정색하고 그래
기회는 죽어도 놓칠 수 없어
숨막히는 녀석
오! 좋네
귀여워
그래, 그래
좀 더 얼굴을 카메라에 가깝게!
좋아, OK
굉장히 좋았어
엄청나게 귀여웠어
드디어 우리들도
모델 데뷔하는건가?
잡지에 나오면
친구들에게도 말해서 다 함께 살게요
부탁해요
처녀를 찾는 코너란다
다음에도 잘 부탁해
왠지..
안녕하세요
기특하네, 기특해
어서오세요
잠깐만..
좀 얻어왔어
남은것들
봐, 이것도 이것도
맛있어보이지?
자, 봐봐
말안해도 돼
봐, 이거 맛있어보이지?
이거 얼만큼 먹고 싶어?
이정도면 되려나?
아! 미안해, 미안해
좀.. 더.. 더러워졌다
아! 큰일이다
미안해
아! 엄마!
일러스트 마감일
좋았어
아!!
큰일이다
잠깐, 그러지마
겨우 다 그렸는데
평생의 소원이 있어
뭐?
제길..
똑같은 고물 아파트에서
내 방만 빗물이 새다니 어떻게 된 일이야
게다가 마감전날에..
너 정말 재수가 없구나
무슨 이상한거라도
씌어있는거 아니야?
이상한거?
이렇게까지 불행하다는건
분명 뭔가 있는거야
한번 액막이 해보도록 해
싫어, 돈이 들잖아
또 돈이야?
그럴 돈 없어
그렇다면 여우든 너구리든
악령에서든 맘대로 들러붙으라고 해
전언철회
너에게 씌인 악령같은건 없어
악령쪽이 도망가버릴거야
시끄럽네
말 좀 걸지마
마음이 산란해지잖아
미안해요
저까지 밀고 들어와서..
어떠니?
제 시간에 맞출 수 있겠어?
아직 안자고 있었구나
엄마가 도와줄까?
됐으니까 그만자
엄마도 피곤하잖아
잘 수 있을리 없잖아
괜찮아
반드시 다 그릴거니까..
너는 옛날부터 그림만 그렸었지
에리코는 성공할거야
엄마는 믿고 있어
엄마
너는 반드시
세상에 인정받을거야
아빠도 항상 너의 그림 칭찬했었잖아?
그렇지?
응
좋았어
아! 엄마는?
아.. 일 찾으러 가신대
나가는거야?
응, 일하러..
일러스트 완성된거야?
새벽에 겨우..
나중에 출판사에 가지고 갈거야
방도 빌려줬으니
개런티가 들어오면 한턱 낼게
그럼 불고기
특상 갈비 5인분이다
맡겨둬
다녀와
죄송합니다
노노미야씨는 현재
기획 회의로 외출중이십니다
그럼 돌아오실때까지
여기서 기다릴게요
저기,
응?
지난번에 회사에 왔었던 그 아이
어떤 관계야?
뭐야?
질투하는거야?
그런거 아니야
바보구나
레이코보다 괜찮은 여자가 있을리 없잖아
바보, 바보
가슴 크네
벗겨서 그라비아에 쓸 수 있을까?
응?
이쪽은 섹시한 얼굴을 하고 있네
이번에는 제대로 골랐네
하지만 카모다
언제까지나 너
이런것만 찍어봤자 소용없잖아
주문하신건 우에무라씨잖아요
돌아갈 생각 없는거야?
보도쪽으로..
글쎄요
어째야 할까요?
카모다씨께는 큰 사명이 있잖아요
사명?
네
세상 사람들에게
진실을 전하셔야만 해요
기적의 사진 한 장을 찍으신
전설의 전장 카메라맨이니까요
그렇죠?
카모다씨
응?
이봐
이건 뭐야?
아!
시끄럽네
말 좀 걸지마
마음이 산란해지잖아
아! 죄송합니다
이건..
이거 너가 그린거야?
설마요
저라면 눈을 감고 그려도
이것보다 잘 그릴 자신 있어요
옆 방 녀석이 그린겁니다
그 사람 지난번에
일러스트 가지고 왔었어요
뭐?
아.. 그 이상한 언니!
네
그 녀석 여기에 왔었나요?
응, 무슨소리인지 모르겠지만
굉장히 화내면서 돌아갔어
일러스트레이터 지망이래
그림을 그려서
부자가 되고 싶다는것 같아요
그림을 그려서 부자라구요?
그래서 목욕을 하지 않아도
아무렇지도 않고
빵의 가장자리만 3일동안 먹어도
악령이 붙어있어도
아무렇지도 않고
악령은 싫기마련인데..
그렇지?
어쨋든 별난 녀석이야
그림으로 부자라..
노노미야씨
오! 너구나
특별호 컷판
완성했습니다
이게 저의 데뷔작이라고 생각하니
어느새 기합이 들어가버려서..
제가 이런말 하는것도 뭐하지만
꽤 자신있어요
부디 잘 부탁드립니다
타임 오버
네?
그 원고 어제 입고했어
하지만 마감은 오늘 아니였나요?
아니, 다른 선생님께 부탁드렸던것이
생각보다 빨리 끝나서 말이지
속인거야?
남이 듣기에 좋지 않네
너무 안좋아
일을 하라고
한마디도 한 적 없어
하지만 처음부터
쓸 생각 없었던거지?
너같은 적극적인 아이 싫지 않아
아니, 너의 그림에 흥미 있어
그림은 아무때나 봐줄테니까
언제든지 회사로 오도록 해
그렇다면 속인것과 마찬가지야
속이지는 않았어
아무도 쓰지 않겠다고는 한 적 없잖아
너가 하기 나름에 따라
그 일러스트 몇장정도는 실어줄 수 있어
네?
무명의 신인이 출세하게 된다는건
너가 생각하는것보다
훨씬 힘든일이라고!
나같은 힘이 있는 사람의
지지없이는 말이지
몸을 사용해 기회를 잡는건
결코 나쁜일이 아니야
..라기 보다
그런 에너지도 없는 사람은
절대 성공할 수 없어
나는 너에게 기회를 줄테니
너는 나에게 즐겁게 해줘
서로 이득을 보는거야
WIN WIN 관계가 되어보자
일러스트용 종이가
100매에 2100엔
수채화 도구가 12색에 2000엔
자료가 4권에 7800엔
개런티를 기대하고
이것저것 많이 사버리기도 했으니..
일을 따내지 못하면 완전 손해야
거기에다 아빠의 빚이 1000만엔
앞으로 갚을 수 있을리도 없고..
그렇게나 열심히 그렸었다구..
기회를 주겠다고 하니까
감사히 받으면 되잖아
아니지
감사해하는건 이상한건가
기름진 아저씨라면 좀 그렇더라도
키도 크고 멋지고..
이건 역시 고맙네
좋아
맞아
서로 득을 보는거라고
그 녀석도 말했었잖아
기다렸지?
샤워 하도록해
아니요, 저는..
아! 그래?
다행이네
나같은 남자를 만나게 되서..
오늘밤 너는
세상에서 제일 행복한 여자야
자! 가자!
꿈의 세계로..
못하겠어요
뭐?
역시 못하겠어요
알았어, 알았어
그.. 러니까
못하겠다구요
그런 애태우기
나한테는 통하지 않아
못하겠다고 했잖아
여기까지와서 무슨말이야
샤워까지 끝내고 왔다고!
거절할거였으면
아까 거절했어야지
그럴 마음이 있는척하며 따라와놓고
이제와서 못하겠다니 사기라고!
어떻게 해야할까 쭉 고민하느라..
죄송합니다
사과하지 않아도 돼
그러니까 침대로 돌아와
싫어요
이 내가 기회를 주겠다고 하잖아
저는..
잘나가는 사람이 되서
엄마를 편하게 해드리고 싶지만
이러짓을 해서 기회를 잡아도
분명 기뻐하시지 않을거라 생각해요
게다가 아빠는
언제나 저의 그림을 칭찬해주셨었고
이런일 하지 않아도
언젠가 분명 잘되지 않을까 하고..
그럴리 없잖아
너의 이딴 그림
평생이 걸려도 잘될리 없어
너희같은 가난뱅이가
자신의 힘으로
위로 올라설 수 있을거라 생각하는거야?
잘들어
너희같은 가난뱅이는 말이야
우리들 부자들이
손을 뻗어주지 않으면
위로 올라갈 기회같은건 없다고..
평생 진흙바닥이야
위로 올라가고 싶으면
입다물고 "네, 네" 하면서
우리 부자들이 하는말을 들어
이런 쓰레기같은 그림으로
위로 올라가겠다니..
자신의 분수도 모른다고 하는거라고!
그만해
에리는 크면 화가가 되고싶어?
화가가 되서 부자가 될거야
그렇구나
에리코는 성공할거야
엄마는 믿고 있어
너는 반드시
세상에 인정받을거야
그만해!
그만두라고!
그야..
너는 대단한 사람일지도 몰라
하지만 말이야
사람이 그린 그림을 발로 짓밟는 짓은
사람의 마음을 짓밟는것과 같은거야
그런것조차 모르는 녀석은
아무리 대단하다해도 인간쓰레기야
말똥만도 못한거라고!
일해달라고 해도
내쪽에서 거절이다
최하위에게는
최하위의 자존심이 있는거야
평생 땅바닥에 납작 엎드려 살아라
가난뱅이
무슨일이야?
평생의 소원이 있어
또?
제대로 해! 좀 더!
뭐야, 방금건..
이거 정리해둬!
마사무네
미리 인쇄한 교정지 다 됐어?
언제까지 기다리게 할거야
죄송합니다
사진 나오고 있으니 고쳐둬
그거 편집인가요?
변경인가요?
정판 해둬
[잘못된 부분을 교정]
이봐, 스모모
지금 퇴근하면 해고다
오늘 데이트란 말이예요
됐으니까 이미지 컷 빨리 가져와!
뭐가 데이트야!
바보같이..
마감 전날이야
다시 한 번 이야기하고 싶다고 해도
그럴 시간이 없다구..
나가자
아! 이봐!
저기..
지난번에는 일방적으로 찾아왔다가
일방적으로 행동해서 죄송했습니다
아이하라 에리코라고 합니다
고치에서 상경해
미대에 다니고 있습니다
일러스트레이터를 목표로 하고 있습니다
코미!
이 부분 다시 부탁한다
저 그림으로 돈을 벌고 싶어요
그래서 여러 출판사에 가지고 갔었지만
얼마전 여기서..
이봐, 방해돼, 방해!
사진 찍었어?
네
리스폰스는 끝났습니다
좀 더 늘릴까요?
부탁드립니다
기회를 주세요
아무리 작은 컷이라도 상관없습니다
뭐든지 그릴게요
대답해!
네
부디 부탁드립니다
에로 소재도 그릴 수 있어?
네?
우린 보는대로
에로 소재를 다루고 있어
자네 그릴 수 있나?
기꺼이요!
그렇다면 우리의 숙녀의 한숨 코너에
일러스트 한 컷, 그림이 괜찮으면 사용해주지
정말이요?
큰일이다
에로 소재같은건
조금도 떠오르지 않아
나 카모다야
열려 있어
내 방에 붓 놓고갔었어
거기 놔둬
순조로워?
지금 생각중..
막다른 지경에까지 몰린 소는
자신의 육체를 먹지
뭐?
배가 고파진 나는
슬슬 특상 갈비가 먹고 싶어
약속이니까!
빨리 그려서 한턱 내라
저녀석 여전히
하는 말의 의미를 모르겠어
자신의 육체를 먹는다는게 뭐야
자신의 육체..
에?
아! 맞다!
좋아!
후미아키사[社] 별관
저기..
오늘 최신호가 나온다고 들었는데요
자료 편찬실로 이동?
무슨 말이야?
오늘 밤 너는
세계에서 제일 행복한 여자야
이런 썰렁한 대사로 나를 설득했던
바보같은 남자가 있었습니다
아..! 바보가 옮겠어
일러스트
아이하라 에리코
그 거대한 계집애한테도
똑같은 말을 했던거구나
그 자식!
잘 있어
그런..
좋았어
편집장님
감사합니다
고마워요
해냈다
특상갈비 5인분이였지?
약속 지켜줄게
그렇게 많이 받지 않았잖아
결국 그 녀석의 그림 사용하셨네요
응
"자신의 육체를 그려왔습니다" 라며
일러스트를 가지고 뛰어들어왔어
하지만 독특한 사람이네요
자신의 체험을
자기 자신의 육체라고 하다니..
그렇다니까
정말 이상한 녀석이야
컷 한장 800엔인가
그럼 김 도시락 3개분의 돈
3개의 김 도시락이구나
그래서 사는거야?
안사는거야?
안사요
이 쓸모없는 사람!
무슨 낯짝으로
뻔뻔스럽게 나타난거야
엄마?
아! 당신!
아! 에리
어서..와
바보!
이봐!
내 5만엔 어쨌어?
그래
에리코의 돈 돌려줘
뭐, 일단
두사람 다 좀 진정해
돈이라면 제대로 여기 있어
뭐야? 그건..
뭐, 일단 보도록 해
뭐.. 뭐.. 뭐야?
그건..
모르는거야?
블랙 다이아라고 해서
투구벌레, 투구벌레 뿔이라고 하는게
도쿄에서는 비싼가격으로 팔리거든
나도 전망이 있겠다 싶어서 유충 사온거야
그럼 내 5만엔이 이거?
기다려라. 에리
금방 배로 만들어서 돈 갚아줄게
형수님
언제였던가 가져간 50만엔
그것도 금방이예요
이 쓸모없는 인간!
또 이상한 투기심을 일으켜서는!
그럼 이만
두번 다시 오지마
이 재수없기는 인간아!
[疫病神 - 나쁜일을 몰고다니는 사람]
또 보자
에리
어이쿠!
네, 여보세요
저기..
저는 주간비보의 히라바야시입니다
왜 항상 화가 나 있는걸까?
저기, 대단히 죄송하지만
지금 나오시지 않겠습니까?
에?
일이예요
네?
오래 기다렸죠?
아니요
저야말로 갑자기 불러내서..
그래서
그.. 일이라는게?
여기입니다
에?
저기..
여기는..
보시는대로 러브호텔입니다
그럼 가실까요?
에?
- (marisora@naver.com) -
- 마리소라 -
감상용으로만 사용해주시기 바라며
제작자 및 자막 무단 수정 절대 금지합니다.
- (marisora@naver.com) -
- 마리소라 -
감상용으로만 사용해주시기 바라며
제작자 및 자막 무단 수정 절대 금지합니다.
- (marisora@naver.com) -
- 마리소라 -
감상용으로만 사용해주시기 바라며
제작자 및 자막 무단 수정 절대 금지합니다.
- (marisora@naver.com) -
- 마리소라 -
감상용으로만 사용해주시기 바라며
제작자 및 자막 무단 수정 절대 금지합니다.
- (marisora@naver.com) -
- 마리소라 -
감상용으로만 사용해주시기 바라며
제작자 및 자막 무단 수정 절대 금지합니다.
- (marisora@naver.com) -
- 마리소라 -
감상용으로만 사용해주시기 바라며
제작자 및 자막 무단 수정 절대 금지합니다.